# Final-c-course-project
Необходимо написать программу на С++, которая реализует работу с простой БД. Программа будет общаться с пользователем через стандартный ввод и вывод.

В БД хранятся пары вида: дата, событие. Определим дату как строку вида Год-Месяц-День, где Год — это число от 0 до 9999 включительно, Месяц — это номер месяца от 1 до 12 включительно, День — это номер дня от 1 до 31 включительно.

Год, Месяц и День всегда разделяются ровно одним символом дефиса (-) и никаким другим. Событие определим как строку из произвольных печатных символов без разделителей внутри (пробелов, табуляций и пр.). Событие не может быть пустой строкой. В одну и ту же дату может произойти много разных событий — БД должна суметь их все сохранить.

БД должна работать с такими командами:

- добавление события:                        Add Дата Событие
- удаление события:                          Del Дата Событие
- удаление всех событий за конкретную дату:  Del Дата
- поиск событий за конкретную дату:          Find Дата
- печать всех событий за все даты:           Print
- 

Добавление события
При добавлении события БД запоминает его и затем показывать его при поиске (командой Find) или печати (командой Print).

Удаление события
Удалить можно только ранее добавленные события. Если событие найдено и удалено, то программа выводит строку «Deleted successfully». Если событие в указанную дату не найдено, то программа выводит строку «Event not found».

Удаление нескольких событий
Команда удаляет все ранее добавленные события за указанную дату. Программа  выводить строку вида «Deleted N events», где N — это количество всех найденных и удалённых событий.

Поиск событий
Команда ищет и печатает ранее добавленные события в указанную дату. События отсортированы по возрастанию в порядке сравнения строк между собой.

Печать всех событий
Команда показывает полное содержимое нашей БД в виде пар: Дата Событие. Все пары отсортированы по дате. Даты отформатированы специальным образом: ГГГГ-ММ-ДД, где Г, М, Д — это цифры чисел года, месяца и дня соответственно.

Обработка ошибок ввода
Если пользователь ввёл неизвестную команду, то программа выдает строку «Unknown command: COMMAND»ю

Если пользователь ввёл дату в неверном формате там, где она ожидалась, то программа выдает строку «Wrong date format: DATE».

Если формат даты верный, но сама дата неверна, то программа выдает:

«Month value is invalid: MONTH», где MONTH — это неверный номер месяца, например, 13 или 0.
«Day value is invalid: DAY», где DAY — это неверный номер дня в месяце, например, 39 или 0.
